Downloaded @ subs4free.club
Είναι πολύ όμορφη.
Κύριοι.
Μαζευτήκαμε εδώ σήμερα για να γιορτάσουμε
τη συμμαχία μας και τη μελλοντική ευημερία
και επιτυχία μας.
Γεια μας!
-Γεια μας!
ΕΓΚΕΦΑΛΟΣ
Μου αρέσουν οι άντρες
στους οποίους μπορώ να βασιστώ
και που σηκώνουν το ποτό.
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι εγώ είμαι αυτός!
-Ναι! Το πέμπτο μας σφηνάκι τεκίλα!
-Ναι!
Ένα δώρο για σένα.
Για μένα;
Δοκίμασέ το.
Πόζα!
Είναι σαμουράι!
3,5 ΜΕΤΡΑ, 0,02 ΔΕΥΤΕΡΟΛΕΠΤΑ
-Γεια μας!
Ορίστε!
ΚΕΦΑΛΙ, ΚΑΡΔΙΑ
Φοβερό!
Εντελώς βλακεία!
Ναι!
-Ναι! Άσπρο πάτο!
-Γεια μας!
-Τι σκατά κάνεις;
-Συγγνώμη!
Φύλαξέ τον με τη ζωή σου!
-Το δέκατό μας σφηνάκι τεκίλα!
-Ναι!
Τρομερό ρέψιμο, άντρακλα!
ΚΟΛΤ
14, 13, 12 ΣΦΑΙΡΕΣ
Γαμώτο!
Σκοτώστε τον τον καριόλη!
Θα τους σκοτώσω!
9, 8, 7 ΣΦΑΙΡΕΣ
ΤΟΙΧΟΣ
Σταμάτα!
-Μην πεθάνεις!
-Σήκω! Πάμε!
ΜΥΑΛΟ, ΠΝΕΥΜΟΝΕΣ, ΣΤΟΜΑΧΙ
Τι δουλειά είπες ότι κάνεις;
Ναι! Το 20ό μας σφηνάκι τεκίλα!
Γεια μας!
Είσαι φοβερός!
Ήρθε!
ΜΥΑΛΟ, ΚΕΦΑΛΙ
1,4 ΔΕΥΤΕΡΟΛΕΠΤΑ, ΣΤΟΜΑΧΙ
ΚΑΡΔΙΑ 0,6, ΔΕΥΤΕΡΑ
Μη!
ΜΥΑΛΟ, ΚΑΡΔΙΑ, ΣΤΟΜΑΧΙ
Όχι!
Φοβερό! Μοιάζει λες και θα ξεράσει!
Θα είναι καλά;
Να και το ύφος του ζόμπι!
Ένα κολπάκι για να ξενερώσεις!
Όχι! Περίμενε!
Είναι έγκυος στο…
Πήγε καλά;
Μέχρι εδώ άκουγα τους πυροβολισμούς.
-Άνοιξε την τηλεόραση.
-Τι;
Άνοιξε την τηλεόραση.
Καλά. Το συνηθισμένο;
Μετά, ο ξεκαρδιστικός μαθητής γυμνασίου
Τζάκαλ Τομιόκα!
Η φράουλα μπαίνει στην τάρτα.
Και μπαίνω κι εγώ!
Γιατί κι εγώ;
Το άλλιο τουρσί σερβίρεται με κάρι.
Είναι αλήθεια τόσο αστείος;
-Και σερβίρομαι κι εγώ μαζί!
-Ο Τζάκαλ Τομιόκα έχει πολλή πλάκα!
Γιατί κι εγώ;
Πόσους έχεις σκοτώσει;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν το θέλεις;
Καίει πολύ. Φύσα το.
Πότε είναι η επόμενη δουλειά;
Δεν θα κάνεις τίποτα για λίγο καιρό.
Έχεις κάνει πολλές τελευταία.
Πάρε έναν χρόνο άδεια και κρύψου.
Από δω και πέρα, είσαι ο Ακίρα Σάτο.
ΔΙΠΛΩΜΑ ΑΚΙΡΑ ΣΑΤΟ
Κι εσύ είσαι η Γιόκο Σάτο.
Τι; Είμαστε παντρεμένοι;
Αδέρφια είστε.
Μοιάζουμε, λες;
Έχω εδώ και πολύ καιρό συμβόλαιο
με μια συμμορία στην Οσάκα.
Τα κανόνισα όλα μαζί τους,
οπότε, περάστε απαρατήρητοι.
Αποχαιρετιστήριο δώρο.
Γιακιτόρι; Ψητό πουλί;
Θα είναι το κατοικίδιό σας.
Μάθε να ζεις μια φυσιολογική ζωή.
Έτσι θα γίνεις
ακόμα καλύτερος επαγγελματίας.
Να καμουφλαριστώ σαν απλός πολίτης
που είναι επαγγελματίας.
Πλάκα θα 'χει.
Δεν είναι εύκολο
να ζεις μια φυσιολογική ζωή.
Άκου. Μην τολμήσεις να κάνεις φασαρία.
Αν σκοτώσεις κανέναν όσο είσαι σε άδεια,
θα σε σκοτώσω.
Σωστά. Σαν επαγγελματίας.
Αμάν! Καίει!
Τι σκατά είναι αυτό;
Διάολε! Είναι ήδη νεκροί.
Θα τους κυνηγούσε κι άλλη συμμορία.
Πρέπει να προσέλαβαν τρομερό εκτελεστή.
Κορυφαίος!
Δεν χαράμισε ούτε σφαίρα.
Εγκέφαλος, καρδιά ή καρωτίδα.
Σκότωσε δύο με μία σφαίρα.
Μιλάμε για γαμάτο.
Ως συνάδελφος εκτελεστής, ζηλεύω.
Ποιος ήταν;
Λες να ήταν ο Μύθος;
Ο Μύθος; Αυτό είναι αστικός μύθος!
Η αλήθεια πίσω από την πραγματικότητα
πάντα φαίνεται αστεία.
Τι σ' έχει κάνει τόσο παθιασμένο, ρε φίλε;
Είδες ποιος το έκανε;
Κρίμα.
Τι θες να κάνουμε τώρα;
Ας βρούμε τον Μύθο.
Το ήξερα ότι αυτό θα έλεγες!
Αν σκοτώσουμε έναν τέτοιο θρύλο,
θα γίνουμε κι εμείς θρύλοι.
-Δεν θα ήταν γαμάτο;
-Ναι, γαμώτο.
Πήγαινε στην Οσάκα αύριο.
Βάλε όλα τα όπλα στον φούρνο μικροκυμάτων.
Θα τα πάρω μετά.
Άκου. Μην τολμήσεις να φέρεις όπλο.
Παρεμπιπτόντως, Ακίρα…
Τι είναι, Γιόκο;
Μπορείς να μιλάς τη διάλεκτο του Κανσάι;
Θα το γυρίσω στη διάλεκτο της Οσάκα.
Ας κουνηθούμε.
Πού στην ευχή είμαστε;
Τι στην ευχή θες εδώ;
Τι στην ευχή συμβαίνει;
Μια χαρούλα φαίνεται! Την κάνω από εδώ.
Περίμενε! Θέλω να έρθω!
Αρκετά με τις βλακείες!
ΣΤΑΘΜΟΣ ΟΣΑΚΑ
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΜΑΓΚΟΥΡΟ
-Καλησπέρα.
Κύριε διευθυντά!
Με συγχωρείτε. Να προχωρήσουμε έτσι;
Ναι. Καλό είναι.
Κύριε διευθυντά.
Μπορείτε να δείτε κι αυτό;
Γιατί στην ευχή συναντιέται
ο Εμπιχάρα με τον πρόεδρο;
Δεν ξέρω, αλλά θα προσπαθήσω να μάθω.
Μιλάνε πίσω από την πλάτη μας!
Σωστά;
Αμάν!
Σίγουρα θες να κρύψεις
έναν τέτοιο εκτελεστή;
Δεν έχουμε επιλογή.
Φθάσαμε ως εδώ μόνο επειδή κάναμε
μια συμφωνία μ' εκείνον τον τύπο.
Τέλος πάντων,
θα του βρούμε κάπου να μείνει.
Αυτό είναι όλο.
Πώς είναι αυτός ο Μύθος;
Ποιος ξέρει;
Κρατούν τα πάντα άκρως απόρρητα.
Άκου.
Οι μόνοι που ξέρουμε γι' αυτόν τον τύπο,
τον Μύθο, είμαστε εγώ κι εσύ.
Κακός συγχρονισμός.
Έρχεται κι άλλος ταραξίας.
Γαμώτο! Σωστά!
Ο Κότζιμα βγαίνει σύντομα, έτσι;
Σήμερα αποφυλακίζεσαι με αναστολή.
Εξέτισες καλά την ποινή σου.
Μπράβο.
Κότζιμα, θα χαίρεσαι
που βγαίνεις νωρίτερα απ' ό,τι περίμενες.
Ναι.
Χάρη σ' εσένα, μπορώ…
να αγριέψω πάλι.
Μόνο για ένα πράγμα θέλω να βεβαιωθώ.
Είσαι όντως αυτός ο Σάτο;
Έχει έρθει κανένας άλλος Σάτο σήμερα;
Αμάν! Κόφ' το, Ακίρα.
Λυπάμαι πολύ. Δεν έχει κακές προθέσεις.
Πες μου. Ως επαγγελματίας, αν ήθελες
να σκοτώσεις εμένα και τον πρόεδρο τώρα…
πώς θα το έκανες;
Μη!
Έτσι θα γινόταν.
Λυπάμαι πολύ. Δεν έχει κακές προθέσεις.
Εμπιχάρα, έφερες όπλο;
Συγγνώμη.
Μιας και θα ερχόταν ο Μύθος,
δεν ήθελα να είμαι άοπλος.
Θα έπρεπε να το ξέρεις!
Δεν επιτρέπονται όπλα στο γραφείο.
Μετά τι θα έκανες;
Είναι δέκα άντρες απέξω.
Σου έχουν μείνει μόνο τρεις σφαίρες.
Τι θα κάνεις;
Κανένα πρόβλημα. Κι ο πρόεδρος έχει όπλο.
Τι;
Είσαι φοβερός τύπος, Σάτο!
Πώς το ήξερες;
Δεν θα καταλαβαίνατε
ακόμα κι αν προσπαθούσα να σας εξηγήσω.
Λυπάμαι πολύ. Δεν έχει κακές προθέσεις.
Αλήθεια, δεν έχει.
Εδώ είναι ο κοιτώνας της εταιρείας.
Υπάρχουν δύο σπίτια το ένα δίπλα στο άλλο.
Χρησιμοποιήστε τα όπως θέλετε.
Είναι και πλήρως επιπλωμένα.
Εγώ θα μείνω στο άλλο σπίτι.
Ακούστε τώρα.
Χρησιμοποιήστε τον δεύτερο όροφο.
Αυτό το γκαράζ είναι δικό μου.
Μην απλώσετε χέρι
στο λατρεμένο μου Χακοσούκα.
Εσείς!
Φύγετε από εκεί!
Μιλάω!
Άνοιξε!
Σβήσ' το!
Καλησπέρα!
Κουρό.
Ναι;
Μην τολμήσεις να πεις στον πρόεδρο
αυτό που θα σου πω, κατάλαβες;
Μάλιστα.
Αυτό είναι το νέο μας σπίτι.
Για τον επόμενο χρόνο,
θα ζήσω μια συνηθισμένη ζωή!
Σαν επαγγελματίας.
Στην Οσάκα! Γεια μας!
Άλλο ένα.
Ξέρεις κάτι; Φέτος θα βρω ένα σέξι αγόρι.
Με ακούς καθόλου;
Εγώ είμαι. Είσαι έτοιμος;
Άλλο ένα.
Κι όταν βρω σέξι γκόμενο,
μην τυχόν και τον σκοτώσεις.
Ακίρα! Το σηκώνεις το ποτό!
Με ακούς καθόλου; Θα σε πιάσω, κάθαρμα!
Τι χαμογελάς, ρε;
-Τι;
-Ποιον κοιτάς, γαμώτο;
Εσύ πήγαινε σπίτι.
Έλα τώρα. Πάμε και κάπου αλλού.
Είμαι επαγγελματίας,
πρέπει να είμαι συνηθισμένος.
Κι εγώ περνούσα καλά.
Φαίνεται πως η δικιά σου σε παράτησε.
Σκίσ' το το καθίκι.
Φυσικά. Δες αυτό.
Πάμε!
Ξεκινάει με μια ψηλή κλοτσιά.
Με θεωρεί ερασιτέχνη,
οπότε υποθέτει ότι θα τη φάω.
Θα τον αφήσω να με χτυπήσει, θα γλιστρήσω
για να αποφύγω τη σύγκρουση.
Τότε, θα το παίξω ότι με χτύπησε.
Και θα κάνω πως πονάω.
Άρπα την!
Τσαμπουκάς χωρίς ικανότητες.
Δεξιά στριφογυριστή μπουνιά.
Θα κάνω ότι με χτύπησε, θα κάνω
ότι πονάω και θα του σπάσω τα δάχτυλα.
-Πονάω!
-Έσπασαν ο μέσος και ο δείκτης.
Θα φάω κι αυτήν για να ματώσει η μύτη μου.
Βλέπετε; Αιμορραγώ.
Με δάκρυα θα κάνω τον λαπά.
Πόσο αξιολύπητος φαίνομαι.
Αυτό είναι συνηθισμένο.
Ο συνηθισμένος επαγγελματίας!
Τι θλιβερό.
Τι σκατά κοιτάτε;
Αρκετά. Πάμε.
Αυτό είναι συνηθισμένο.
Θέλεις να χρησιμοποιήσεις αυτό;
Όχι, δεν πειράζει.
Κατάλαβα.
Φαίνεται πολυάσχολη.
-Μπείτε μέσα.
-Τον κανονίσαμε.
Τον γαμήσαμε για τα καλά.
Αμάν!
Ναι, αλλά ένιωθα
ότι οι μπουνιές δεν τον έβρισκαν γεμάτα.
Ναι!
Μάτωσε η μύτη αυτού του Σάτο
κι εκείνος έκλαιγε. Ζήτησε και συγγνώμη!
Αλήθεια;
Πλάκα έχει η Οσάκα.
Γαμώτο.
Τι μπάχαλο. Χάλια!
Τι μαλακίες!
Αλήθεια;
Δεν έχεις καμία σχέση με τον Μύθο;
Σου είπα, ρε φίλε! Πήγαμε στο εστιατόριο
μόνο για να μαζέψουμε τα πτώματα!
Τότε, τι είναι αυτό;
Το βρήκα εκεί!
Απλώς έτυχε να τον έχουν τραβήξει!
Ψεύτη.
-Δεν λέω ψέματα!
-Δώσε μου τον κωδικό.
Άσε με και θα σου πω!
Έλα, ρε φίλε! Έλα!
Στάσου! Κόφ' το!
Τον κωδικό.
Θα σου πω αν μ' αφήσεις!
Δύο, επτά,
τρία, δύο.
Τώρα άσε…
Τι είναι αυτό;
Πιάσαμε το λαχείο.
Ανάθεμά σας, μικρόβια! Φάτε την!
Απολυμαντικό Τζάκαλ!
Φάτε την, καταραμένα μικρόβια.
Γιατί κι εγώ;
Το απολυμαντικό αποσμητικό του Τζάκαλ!
Βαριέμαι απίστευτα.
Τι στην ευχή κάνεις;
Άκου.
Να κάνουμε
μια ειλικρινή κουβέντα οι δυο μας;
Νόμιζα ότι θα ήμασταν οι δυο μας.
Είναι πρώην παλαιστής.
Επίθεση. Ληστεία. Βιασμός.
Έχει κάνει τα πάντα εκτός από φόνο,
και προσπαθεί και να μας "δαγκώσει".
Θα ξεφορτωθούμε το πτώμα.
Σκότωσέ τον.
Το αφεντικό μού είπε
να μη σκοτώσω κανέναν.
Άκου.
Αν θες να μείνεις εδώ για έναν χρόνο,
πρέπει να το κάνεις.
Τι κάνεις;
Πατάω τον διακόπτη.
Απ' ό,τι έχω μάθει,
ο Μύθος εξουδετερώνει
οποιονδήποτε σε έξι δευτερόλεπτα.
Θες να μετράω δυνατά;
Ό,τι σε βολεύει.
Ένα.
Δύο.
Τρία.
Δεν θα μπορεί να κουνηθεί.
Κάνε ό,τι θες μαζί του.
Ζει ακόμα.
Αποτελείωσέ τον!
Σου είπα να τον σκοτώσεις!
Μύθε!
Εμπρός.
Γιατί δεν πυροβολείς;
Έχεις σκοτώσει εκατοντάδες, σωστά;
Τι είναι άλλος ένας ή δύο ακόμα;
Τι συμβαίνει;
Δείξε τον αληθινό σου εαυτό.
Είσαι ένας αιμοδιψής μανιακός δολοφόνος!
Τη χρονιά που θα μείνω εδώ…
θέλω να ζήσω μια φυσιολογική ζωή
χωρίς να σκοτώσω κανέναν.
Άσε με να μείνω σ' αυτήν την πόλη.
Τι είναι η ζωή για σένα;
Για μένα είναι το μόνο πολύτιμο πράγμα
σε αυτόν τον εξωφρενικό κόσμο
που έχουν όλοι.
Δεν θα αφήσω κάποιον
που σκοτώνει όταν βγαίνει βόλτα
να ζει σ' αυτήν την πόλη.
-Δεν έχω σκοτώσει ποτέ σε βόλτα.
-Τότε, απάντησέ μου!
Τι είναι η ζωή για σένα;
Πες μου τώρα.
Απέκτησα έναν παπαγάλο πρόσφατα.
Είναι το πρώτο κατοικίδιο που είχα ποτέ.
Θέλω να το φροντίσω σωστά.
Αυτό μπορώ να πω μόνο προς το παρόν.
Να πάρει, Κουρό. Σήκω.
Μάλιστα.
Ο Σάτο θα μείνει εδώ έναν χρόνο.
Καλώς ήρθες στην ήσυχη πόλη μας.
Ορίστε.
Το κρέας εδώ είναι το καλύτερο.
Φά' το όσο είναι ζεστό.
Έχω μια ερώτηση.
Τι είναι;
Ξέρεις ποιος είμαι,
αλλά με δοκιμάζεις έτσι.
Προς τι η βιασύνη;
Την επόμενη εβδομάδα,
ένας τύπος θα βγει απ' τη φυλακή.
Έκανε οκτώ χρόνια γιατί σκότωσε
την κοπέλα που τον κεράτωσε.
Αλλά έχει καλή καρδιά.
Τον έχω σαν μικρό αδερφό.
Θέλω να τον προσέχω
όσο θα συνηθίζει να είναι πάλι έξω.
Αυτό καίει!
Τι;
Δεν είμαι έτσι.
Άκου! Γιατί να το κάνω; Σ' το είπα.
Δεν καταλαβαίνεις. Αυτό ήταν χθες.
Σήμερα
Πονάω!
Κύριε Καζάμα! Εγώ είμαι!
Μου έλειψες πάρα πολύ!
Κότζιμα! Αν θέλεις λεφτά, θα σε πληρώσω!
Μακάρι να το 'χες πει αυτό
όσο ήμουν στη στενή.
Αλλά εδώ και οκτώ χρόνια
δεν έχεις πει λέξη!
Το πιέζεις!
Άκου.
Αν προκαλέσεις μπελάδες,
δεν θα σε ξεμπλέξουμε.
Σκοπεύω να ζήσω ήρεμα.
Θα απολαύσω τη γαλήνη.
Έμαθα ότι σήμερα οι νέοι
παίζουν βιντεοπαιχνίδια όλη μέρα.
Ωραίο ακούγεται.
Είναι ηλίθιο!
Θες να είσαι έγκλειστος;
Την ξέρεις;
Ναι. Υπάρχει λόγος.
Δουλεύει μέρα νύχτα για την άρρωστη
μητέρα της και για να κάνει οικονομία.
Λέει πως θέλει ν' ανοίξει
δική της επιχείρηση.
Είναι γλυκό κορίτσι.
Άτομα σαν εμάς δεν πρέπει
να μπλέκουν με τον τύπο της.
Μείνε μακριά της κι εσύ.
Εντάξει.
Και ξέχνα τα βιντεοπαιχνίδια.
Βρες δουλειά.
Όλοι οι συνηθισμένοι άνθρωποι δουλεύουν.
Οι συνηθισμένοι άνθρωποι δουλεύουν;
Έμαθα ότι πάνε καλά οι δουλειές.
Ας συνεργαστούμε! Εντάξει;
Θα φερθούμε έξυπνα εξυπηρετώντας πελάτες
της υψηλής κοινωνίας. Θα κονομήσουμε!
Θα σου μάθω τα πάντα! Εντάξει;
Μιλάς λες και είμαι παλαιών αρχών.
Όχι! Μη μιλάς έτσι!
Κάνε μου τη χάρη, φίλε!
Δεν είμαστε παλιοί φίλοι;
Ποια είναι η γκόμενα;
Δουλεύει σε ένα γραφείο
που στηρίζει η οργάνωση.
Πήγαμε να τη βάλουμε στο πορνό.
Ρε φίλε. Κόφ' το!
Κατάλαβα.
Από ωραίες γυναίκες βγάζεις λεφτά.
Έλα, ρε φίλε! Μην το κάνεις αυτό!
Το μεγάλο ερώτημα είναι
από τα λεφτά που σου δάνεισα
πόσα μπορείς να ξεχρεώσεις σήμερα;
Σήμερα;
Δύο εκατομμύρια!
Όχι. Τρία εκατομμύρια!
Μπορώ να σου βρω
τρία εκατομμύρια μετρητά. Εντάξει;
Και με τόκο, θα τιγκάρω τις πιστωτικές
και θα πάρω κι αυτές!
Άλλα τρία εκατομμύρια.
Έξι εκατομμύρια συνολικά. Εντάξει;
Σου δάνεισα τρία εκατομμύρια,
αλλά θα πάρω πίσω μόνο έξι
μετά από οκτώ χρόνια;
Περίμενε!
Το αμάξι μου! Θα σου δώσω το αμάξι μου!
Μπορείς να το πάρεις!
Τώρα χαλάρωσα.
Τι αδρεναλίνη.
ΑΚΙΡΑ ΣΑΤΟ
1 ΑΠΡΙΛΙΟΥ 1991 (28 ΕΤΩΝ), ΑΝΔΡΑΣ
Πουλάμε μεταχειρισμένα ρούχα.
Σ' αρέσουν τα ρούχα;
Όχι ιδιαίτερα.
Τότε, γιατί έκανες αίτηση εδώ;
Είναι κοντά στο σπίτι μου.
Είσαι πολύ ειλικρινής.
Ως άτομο, σε συμπαθώ πολύ.
Αν δουλέψεις εδώ,
θα σε ενδιαφέρουν τα μεταχειρισμένα;
Όχι.
Βλέπω έχεις εμπειρία στις παραδόσεις.
Ναι.
Μα, φίλε…
Το χόμπι σου είναι ο Τζάκαλ Τομιόκα;
Τι γελοιότητα! Ο Τζάκαλ Τομιόκα;
Γέλασε πολύ και δεν νομίζω
ότι θα με προσλάβει.
Εσύ δεν είσαι αυτός που τις έφαγε,
του άνοιξε η μύτη κι έκλαιγε;
Ακριβώς. Αυτός που του άνοιξε η μύτη
και έκλαιγε ήμουν εγώ.
Πας για συνέντευξη;
Ναι. Στον ανθοπώλη Χάγιασι.
Σ' αυτόν τον ανθοπώλη;
Σου αρέσουν τα λουλούδια;
Όχι.
Είναι κοντά στη δουλειά μου.
Θα σου δείξω τον δρόμο.
Αλήθεια;
Μετακόμισες εδώ μόνος από το Τόκιο;
Όχι. Με τη μικρή μου αδερφή.
Κι έμπλεξες από την αρχή
μ' εκείνους τους αλήτες.
Τους αντιμετώπισα σαν επαγγελματίας.
Παραδόσεις, έτσι;
Μπορεί και να πετύχει.
Άκου!
Το πτώμα φαίνεται.
Να είναι καλυμμένο
όταν το φέρνεις, ηλίθιε!
Κύριε Σουναγκάβα.
Ένας γείτονας του κου Καζάμα είπε
ότι είδε έναν τύπο με ουλή στο πρόσωπο.
Ήταν ο Κότζιμα;
Γαμώτο. Βγήκε ο μαλάκας;
-Θέλετε να τον φέρω;
-Περίμενε.
Ο καταραμένος ο Εμπιχάρα.
Δεν του άρεσε
που ο Καζάμα εξέδιδε γυναίκες.
Αλήθεια;
Αν το παίξουμε σωστά,
θα φανεί ότι ο Εμπιχάρα
έβαλε τον Κότζιμα να τον σκοτώσει.
Μετά, θα μπορέσουμε
να πάρουμε τον έλεγχο της οργάνωσης.
Ναι.
Μισό λεπτό. Ίσως,
μα έχω ακούσει φήμες ότι δουλεύει για μας
ένας γαμάτος εκτελεστής.
Ναι.
Αν είναι αλήθεια, θα είναι μπελάς.
Ο καημενούλης. Οι τραμπούκοι τον έδειραν
και τον έκαναν να κλάψει.
Φρικτό.
Ακόμα και μετά από αυτήν την τρομακτική
εμπειρία, ψάχνει δουλειά εδώ γύρω.
Το χόμπι σου είναι… ο Τζάκαλ…
Ο Τζάκαλ προκαλεί πάντα τέτοια αντίδραση.
Η εταιρεία μου σχεδιάζει επαγγελματικές
κάρτες, φυλλάδια και μερικές φορές μασκότ.
Όταν ετοιμάζονται,
παραδίδουμε στον πελάτη.
-Αμέ. Θα το κάνω.
-Έτσι μιλάς εσύ;
Μπορώ να το κάνω. Θα χαρώ να το κάνω.
Δεν υπάρχει εποχικό μπόνους.
Και παίρνεις 800 γιεν την ώρα.
Μάλιστα.
-Αυτό καίει!
-Τι;
Προσλαμβάνεσαι.
Για την αποφυλάκισή σου. Κάν' τα ό,τι θες.
Είναι πέντε εκατομμύρια.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, τι σχέδια έχεις;
Δεν ξέρω.
Περάστε!
Κότζιμα.
Ήθελα να είμαι εκεί όταν θα έβγαινες.
Συγγνώμη, κύριε Εμπιχάρα.
Βγήκα νωρίτερα απ' ό,τι περίμενα.
Μην ανησυχείς. Είμαστε φίλοι από παλιά.
Οκτώ χρόνια, σωστά;
Πάει πολύς καιρός.
Γεια σας.
Βρε βρε. Ο Κότζιμα.
Βρε βρε. Ο κύριος Σουναγκάβα.
Μετά από ό,τι έκανες,
ξαφνιάζομαι που ξαναήρθες καμαρωτός.
Ξεκινάς πάλι ως πληβείος;
Ναι.
Θα αναρριχηθώ ξανά από τα χαμηλά.
Να κοιμάσαι με το ένα μάτι ανοιχτό,
κύριε Σουναγκάβα.
Σε ποιον νομίζεις ότι μιλάς;
Παρεμπιπτόντως…
Συνάντησες τον φίλο μου, τον Καζάμα, έτσι;
Όχι.
Αλλά θα το ήθελα. Μου χρωστάει.
Αρκετά!
Καθίστε κάτω.
Πίσω στη δουλειά!
Πάμε.
Σουναγκάβα, κοίτα τη δουλειά σου.
Σάτο.
Παράδωσε αυτό. Πάρε την Porsche μου.
Μάλιστα.
Πήγαινε!
Θα βρέξει;
Κύριε Εμπιχάρα, είμαι βοηθός σας,
αφήστε με να το κάνω εγώ.
Ξέχνα το.
Σκάσε και περίμενε.
Ο πρόεδρος έχει μαλακώσει.
Έχει αλλάξει όλη η οργάνωση.
Ναι, όντως.
Οι νέοι παίρνουν και μισθό.
Πλάκα κάνεις;
Τι είναι; Υπάλληλοι γραφείου;
Οι καιροί άλλαξαν.
Αν δεν τους πληρώσουμε λίγο,
μπορεί να κάνουν εξυπνάδες.
Γι' αυτό πήρα τα πέντε εκατομμύρια;
Παραπονιέσαι;
Όχι βέβαια.
Ας καλωσορίσουμε τον άντρα
που βγάζει 800 γιεν την ώρα, τον Σάτο!
-Γεια μας!
-Γεια μας! Ναι!
Οχτακόσια γιεν την ώρα.
Σώπα. Συνέχισε έτσι.
Όταν ήμουν μικρός,
όλοι έπαιρναν μόνο 600 γιεν την ώρα.
Δεν πειράζει.
Έχω οικονομίες. Τώρα θέλω απλώς εμπειρία.
Ναι, έτσι είναι!
Η εμπειρία μετράει πολύ όταν είσαι νέος.
Στο τέλος, θα επωφεληθείς.
Μου έπεσε.
Έλα. Τρώγε.
Διάολε, το σασίμι φαίνεται καλό!
Κοίτα αυτόν τον τόνο. Ωραίος φαίνεται.
Άλλαξες ρούχα;
Μετά απ' αυτό, έχω νυχτερινή δουλειά.
Είναι σε παμπ.
Πάρε λίγη άδεια. Δουλεύεις πολύ σκληρά.
Κι η μαμά μου το ίδιο λέει.
Της λέω "Ποιος θα πληρώσει
τα ιατρικά σου έξοδα;"
Σωστά.
Τι;
Τίποτα.
Τι; Τρως τη φλούδα;
Φυσιολογικό δεν είναι;
Τρώγεται, αλλά…
Τρως και φλούδες καρπουζιού;
-Τι;
Τι;
Θες να πεις ότι… κανονικά δεν τρώγονται;
Σου αρέσει να τρως τις φλούδες φαίνεται.
Πρέπει να ήσουν πολύ φτωχός.
Κόφ' το! Μη λες τέτοια πράγματα.
Τι παιδικά χρόνια είχες;
Με άφηναν συχνά στην ερημιά,
μου έδιναν ένα μαχαίρι
και έλεγαν
"Βρες μόνος σου τον δρόμο για το σπίτι".
Σε εγκατέλειπαν, ουσιαστικά.
Δεν χρειάζεται να το συζητήσεις.
Πρέπει να είναι επίπονο.
Έφαγες τίποτα… σαύρες, έντομα και τέτοια;
Ναι.
Αφεντικό. Σταμάτα.
-Ήταν νόστιμα;
-Ξεκάθαρα όχι.
-Με συγχωρείτε. Ορίστε.
-Τι είναι αυτό;
Τόφου αγκεντάσι, σαλάτα τσορέγκι.
Δεν τα παρήγγειλα. Δεν τα παρήγγειλα αυτά.
-Αφεντικό!
-Δεν…
Γύρισα.
Συνήθως ο κόσμος δεν τρώει
τις φλούδες από τα ενταμάμε.
Ούτε τη φλούδα του καρπουζιού.
Εκπλήσσομαι που επιβίωσες έναν μήνα.
Άκου.
Να χρησιμοποιείς ό,τι έχεις.
Με μυαλό και καινοτομία,
ξεπερνάς τα περισσότερα εμπόδια.
Αυτό κάνει τον επαγγελματία.
Ορίστε.
Καίει!
Έτσι. Ακόνισε τις αισθήσεις σου.
Είναι σίγουρα γαλήνια.
Τι θα τον κάνουμε αυτόν;
Παράκουσε τις εντολές μου.
Θα τον ξεφορτωθούμε.
Ακίνητος αλλιώς πυροβολώ τον μικρό!
Άκου!
Είσαι καλά;
Ήταν η σωστή απόφαση. Μπράβο.
Μην πεθάνεις χωρίς την άδειά μου.
ΜΙΣΑΚΙ
Εμπρός;
Σάτο; Έχασα το κλειδί μου
και δεν μπορώ να μπω στο σπίτι.
Έχεις μικρότερη αδερφή, σωστά;
Έλα τώρα. Χαλάς το πρόσωπο της Μισάκι.
Θα μείνει εδώ τη νύχτα,
οπότε θα γνωριστούμε, σωστά;
Συγγνώμη. Η αδερφή μου είναι μεθυσμένη.
Όχι, δεν πειράζει.
Είναι ξεκαρδιστικό!
Εντάξει. Άλλη μία φορά.
Τώρα θα κερδίσω, ορκίζομαι.
Έτοιμη; Πάμε! Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί!
Ναι! Μισάκι, είσαι χάλια
στο πέτρα, ψαλίδι, χαρτί.
Λοιπόν, αυτήν τη φορά…
-Κοίτα! Πιο αστείο από τον Τζάκαλ.
-Σίγουρα όχι.
Κάνε έτσι.
Νομίζω ότι έχω δει
έναν τέτοιο χαρακτήρα σε κόμικ.
Τι γλυκό!
Τι; Πού πας;
Έξω.
Τέλος πάντων.
Μη γελάς! Κάνε θλιμμένη γκριμάτσα!
Δείξε λυπημένη!
Ποιος σκατά είσαι εσύ;
Ο διευθυντής Εμπιχάρα;
Ποιος είσαι εσύ;
Χαίρω πολύ.
Είμαι ο Σάτο.
Με φροντίζει ο διευθυντής Εμπιχάρα.
Τι τον θες τον κύριο Εμπιχάρα;
Γνώρισα τη γυναίκα
που μου είπε να μην πλησιάσω.
Ήρθα να ζητήσω συγγνώμη.
Κύριε Εμπιχάρα, έχεις επισκέπτη!
Κύριε Εμπιχάρα!
Κύριε Εμπιχάρα.
Κύριε Εμπιχάρα, μπαίνω!
Κύριε Εμπιχάρα!
Τι έγινε;
Ξύπνα! Κύριε Εμπιχάρα!
Κύριε Εμπιχάρα!
Κύριε Εμπιχάρα! Είσαι καλά;
Σύνελθε, κύριε Εμπιχάρα!
-Η καρδιά του.
-Η καρδιά του;
Εντάξει. Θα γυρίσω αργότερα.
Είπαν ότι πιστεύουν πως ήταν έμφραγμα
που προκλήθηκε από αρρυθμία.
Συγγνώμη.
Κι εσύ μόλις αποφυλακίστηκες.
Δεν πειράζει.
Απλώς χαλάρωσε.
Παρεμπιπτόντως,
ποιος σκατά είναι αυτός ο τύπος;
Ποιος τύπος;
Εκείνος ο Σάτο.
Τον γνώρισες;
Είπε ότι ήρθε να σου ζητήσει συγγνώμη.
Όμως έφυγε αφού κάλεσε ασθενοφόρο.
Λένε ότι είναι συγγενής του προέδρου.
Δεν ξέρω πολλά γι' αυτόν.
Αυτά τα μάτια, όμως.
Δεν είναι συνηθισμένος τύπος.
Είναι εκτελεστής;
Ξέχνα τον.
Πιο πολύ μ' απασχολεί
τι δουλειά θα κάνεις;
Έχω ήδη αποφασίσει τι θα κάνω.
Τι;
Θα έχω πελάτες από την υψηλή κοινωνία.
Θα εκδίδω για εκείνους.
Όχι!
Όχι νταβατζιλίκια.
Ο πρόεδρος το απαγορεύει.
Υπήρξε μεγάλο πρόβλημα
όταν έμαθε ότι το έκανε ο Σουναγκάβα.
Δεν θα εμπλακεί το όνομά μου. Επιπλέον,
έμαθα ότι ο νταβατζής του Σουναγκάβα,
ο Καζάμα, εξαφανίστηκε.
Κότζιμα!
Σε κάθε περίπτωση,
περίμενε να βγω απ' το νοσοκομείο.
Θα σκεφτώ την κατάλληλη δουλειά για σένα.
Εντάξει.
Να σε ακούσω να το λες!
Δεν θα γίνω νταβατζής.
Τ' ορκίζομαι!
Δεν είναι καλό.
Είναι πολύ καλό. Γιατί δεν σου αρέσει;
Πες, Σάτο.
Τι είναι αυτό;
Ένα λιοντάρι.
Ξέρεις κάτι, βγάζει κάτι χαρούμενο.
Δεν έχω ξαναδεί τόσο αστεία ζωγραφιά.
Τι; Είναι σαν ζωγραφιά παιδιού.
Σίγουρα θες να χρεώσεις πελάτες για αυτό;
Το σχέδιο δεν είναι μόνο ικανότητα.
Κάθε σχέδιο που κάνει μαλακώνει
τις καρδιές των ανθρώπων είναι καλό.
Τι είναι αυτό με αυτά τα σπιράλ;
-Καμηλοπάρδαλη.
-Θεέ μου!
Κι αυτό το σχέδιο
που μοιάζει με πλήκτρα πιάνου;
-Μια ζέβρα.
-Θεούλη μου!
Κρατάει μια τρίαινα σαν τον Ποσειδώνα.
Επιστάτης ζωολογικού κήπου είναι.
Μ' αυτό απλώνουν το άχυρο.
Τώρα κατάλαβα!
Αφεντικό, είναι πολύ καλό.
Ναι. Ας το κάνουμε.
Να τα βάλουμε στο φυλλάδιο!
Σάτο, παίρνεις αύξηση 100 γιεν.
Δεν είναι τέλειο;
Τώρα βγάζεις 900 γιεν την ώρα!
Είναι τόσο… Απίθανο!
Καλημ…
Η Μισάκι Σίμιζου;
Ποιος είσαι εσύ;
Ή μήπως είσαι η Μίκι Καβαμούρα;
Πώς να σε φωνάζω;
Σίμιζου.
Λοιπόν, Μισάκι Σίμιζου.
Δεν θέλω να είμαι τόσο ευθύς,
αλλά μπορώ να σου βρω καλή δουλειά.
Θα ξεπληρώσεις
τα χρέη του μπαμπά σου σε τρεις μήνες.
Θα φροντίσεις και την άρρωστη μαμά σου.
Δεν ξέρω ποιος είσαι και θέλω να φύγεις.
Θα έχεις πελάτες της υψηλής κοινωνίας.
Θα νιώθεις καλά
και θα πέφτει και το παραδάκι.
Τέλειο δεν ακούγεται;
Δεν θα το κάνω!
Όταν έκανες τα πινάπ,
απέρριψες μια προσφορά για πορνό, σωστά;
Λόγω αυτού, ένας καλός μου φίλος
έχασε ένα σωρό λεφτά.
Απειλή είναι αυτό;
Μια πρόταση κάνω.
Δεν θα το κάνω ποτέ! Θα πάω στην αστυνομία
αν δεν με αφήσεις ήσυχη!
Πήγαινε! Απλώς σου κάνω
μια επιχειρηματική πρόταση.
Ήμαρτον.
Νομίζω, όμως,
ότι ξέρεις τι άνθρωπος είμαι.
Η οικογένειά σου.
Οι φίλοι σου. Η δουλειά σου.
Μπορώ να σε παρενοχλήσω
με πολλούς τρόπους.
Θέλεις να το περάσεις αυτό;
Αυτό είναι απειλή
που είναι απλώς μια πρόταση.
Θα περιμένω τηλεφώνημά σου.
Με συγχωρείτε.
-Κύριε διευθυντά.
-Τι έμαθες;
Όπως το υποπτευόσασταν,
ο Κότζιμα προσπαθεί να γίνει νταβατζής.
Υπάρχουν και φήμες ότι ο κος Σουναγκάβα
μαζεύει κι άλλους άντρες.
Βαριέμαι απίστευτα.
Μακάρι να είχα έναν επιφανειακό,
αδύναμο, όμορφο γκόμενο να πειράζω.
Τον λογαριασμό;
Χαίρω πολύ.
Τι λες εσύ κι εγώ
να τα βρούμε κάποια στιγμή;
Είμαι ζόρικη. Δεν είναι καλή ιδέα.
Ευχαριστώ.
Τι επικίνδυνη πόλη.
Δεν είσαι πουθενά.
Ίσως τελικά να είσαι αστικός μύθος.
Βρήκαμε με ποιον έχει συμβόλαιο,
αλλά κανείς δεν μιλάει.
Αν μιλούσαν, θα τους σκότωναν.
Ο Μύθος, έτσι;
Όσο πιο δυσεύρετος είναι κάποιος,
τόσο πιο πολύ τον θέλεις.
Γεια!
Βρε βρε. Πάει καιρός.
Έτυχε να είστε κοντά;
Ναι. Ψάχνουμε να βρούμε
έναν δυσεύρετο τύπο.
Μα πρέπει να δουλέψουμε
για να επιβιώσουμε.
Ήρθατε πάνω στην ώρα.
Και βιάζομαι.
Βλέπετε, σκέφτομαι
να αναλάβω την οργάνωση.
Μα κυκλοφορεί μια φήμη ότι η άλλη πλευρά
έχει έναν γαμάτο εκτελεστή.
Συγγνώμη που άργησα.
Τώρα βγαίνω απ' την πόρτα.
Βασικά, θα είμαστε κλειστά σήμερα.
Πήγαν τον διευθυντή στο νοσοκομείο.
Τι;
Του επιτέθηκε ένας τυχαίος μαχαιροβγάλτης.
Μισάκι!
Χαίρομαι πολύ που μου τηλεφώνησες.
Επιτέθηκαν στον διευθυντή της παμπ.
Εσύ ήσουν, έτσι;
Έλα τώρα. Μη φαντάζεσαι πράγματα.
Ωστόσο, δεν θέλουμε να πραγματοποιηθούν
αυτές οι φαντασιώσεις, έτσι;
Πάρε τα πάνω σου.
Μονό χειρότερα γίνονται τα πράγματα.
Ό,τι κι αν μου κάνεις,
δεν θα κάνω αυτήν την αηδιαστική δουλειά!
Ποτέ!
Το ξέρω!
Θα περιμένω να αλλάξεις γνώμη, Μισάκι.
Μου το έκλεισε.
Είναι πολύ σκληρό καρύδι.
ΜΙΣΑΚΙ, Η ΜΑΜΑ ΣΟΥ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΗ;
ΘΑ ΤΟ ΚΑΝΩ
ΜΕΙΝΕ ΜΑΚΡΙΑ ΑΠΟ ΤΗ ΜΗΤΕΡΑ ΜΟΥ
Ωραία.
Μ' αρέσει.
Πάμε μ' αυτά!
Είναι καταπληκτικά! Πάμε μ' αυτά!
Τι συμβαίνει;
Συγγνώμη. Θα τα χρησιμοποιήσω στο στήσιμο.
Ναι, κάν' το μ' αυτά. Είναι φοβερά.
Σάτο, ενέκρινε τα σχέδιά σου.
Αλήθεια; Βγάζω επίσημα
900 γιεν την ώρα, όπως φαίνεται.
Να βγούμε για φαγητό μετά απ' αυτό.
Τα σχέδιά σου με βοήθησαν πολύ.
Κερνάω εγώ.
Γιατί να με κεράσεις που σε βοήθησα;
Τι;
Συνηθίζεται να λες ευχαριστώ έτσι.
Άλλωστε, ήθελα να πιω κάτι σήμερα.
Εντάξει. Θα έρθεις, έτσι;
Ορίστε.
Στη λουτσοζαργάνα Ειρηνικού βάζεις
τριμμένο ραπανάκι και σόγια.
Έτσι γίνεται κανονικά. Αυτό το ξέρω.
Συνήθως…
δεν τρώνε το κεφάλι;
Μπορείς να το φας όπως θες.
Έτσι έτρωγες σαύρες;
Ναι. Για να επιβιώσω.
Δεν ένιωθες μοναξιά τη νύχτα στο δάσος;
Δεν φοβόσουν;
Δεν πιστεύω στον Θεό και τέτοια.
Η φύση είναι καλή.
Σου φέρεται δίκαια και λογικά.
Όταν είσαι κουρασμένος και ξαπλώνεις,
υπάρχουν λουλούδια δίπλα σου.
Όταν ξαπλώνεις και κοιτάς ψηλά,
ο ουρανός είναι γεμάτος αστέρια.
Οι ήχοι εντόμων και πλασμάτων.
Η φλυαρία των ποταμών που ρέουν.
Το θρόισμα του ανέμου στα δέντρα.
Φαίνεσαι διαφορετική από ό,τι συνήθως.
Συγγνώμη. Προτιμώ να σ' ακούσω
να μιλάς κι άλλο για την άγρια φύση.
Έφαγα πολλά έντομα.
Έντομα; Τι είδους έντομα;
Ό,τι έντομα υπήρχαν. Τα έντομα είναι καλά.
Είχε πολλή πλάκα.
Όταν πληρωθώ,
θα σε κεράσω εγώ την επόμενη φορά.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Μη σπαταλήσεις την αύξησή σου για μένα.
Με βοηθάς και θέλω
να σ' ευχαριστήσω. Είναι φυσιολογικό.
Τότε, κάνε το πορτρέτο μου.
Έχω ερωτευτεί τα σχέδιά σου.
Κι άσχημη να με κάνεις, δεν πειράζει.
Πότε το θες;
Όποτε έχεις όρεξη.
Δείξ' το μου όταν είναι έτοιμο.
Σε πέντε μέρες, λοιπόν.
Εντάξει.
Έλα εδώ!
Είσαι πολύ σέξι.
Σίγουρα θες να κάνεις σεξ.
Κάθισε.
Παλουκώσου!
Ελπίζω αυτό να είναι…
μόνο για έναν χρόνο.
Ναι.
ΠΡΟΣΩΡΙΝΗ ΣΥΜΒΑΣΗ ΕΡΓΑΣΙΑΣ
Υπόγραψέ το για να αποφύγουμε
τυχόν προβλήματα αργότερα.
Νόμιμα. Κανονικά.
Για να είναι όλοι ικανοποιημένοι!
Ποιος σκατά είναι;
Ποιος διάολος είσαι;
Σάτο!
Θέλω τη βοήθειά σου.
Είναι ο Κότζιμα!
Δεν σηκώνει το τηλέφωνό του.
Όπως και να 'χει,
έχω κακό προαίσθημα γι' αυτό.
Τσέκαρε το μέρος που νοικιάζει.
Αποκλείεται.
Βάλε έναν λακέ σου να το κάνει.
Δεν πρέπει να το μάθουν!
Άκου.
Το αγαπημένο μου αμάξι…
Θα σ' το δώσω.
Τόσο σημαντικό είναι για μένα.
Κάθε φυσιολογικός άντρας θα δεχόταν!
Ποιος διάολος…
Άρπα την!
Εσύ είσαι, Σάτο; Τι έμαθες;
Απήγαγαν τον Κότζιμα. Μάλλον ζει ακόμα.
Ποιος λες να είναι;
Εδώ!
Είστε πολύ καλοί.
Κάνετε γρήγορα τη δουλειά σας.
Πήραμε και δώρο.
Κότζιμα.
Πες μόνο ότι ο Εμπιχάρα
σου είπε να σκοτώσεις τον Καζάμα.
Μετά θα σ' αφήσω ελεύθερο.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Πρόσεχε μην πέσεις!
Να κι άλλη μία!
Σκότωσες τον Καζάμα
επειδή σε διέταξε ο Εμπιχάρα, σωστά;
Μη νομίζεις ότι θα τη γλιτώσεις.
Καριόληδες!
Έχεις πολλά αρχίδια.
Νόμιζα ότι σε φρόντιζε ο Εμπιχάρα.
Αλλά δεν έρχεται κανείς να σε σώσει.
Έρχεται ο εκτελεστής.
Αλήθεια;
Άρα, υπάρχει όντως κάποιος;
Ο εκτελεστής που φροντίζει
ο κύριος Εμπιχάρα.
Δεν είναι συνηθισμένος.
Τολμήστε να με σκοτώσετε.
Θα τα τινάξετε όλοι, πριν το καταλάβετε!
Αυτός είναι ο εκτελεστής;
Πώς το ξέρατε, ρε μαλάκες;
Ναι, αυτός είναι!
Επιτέλους βρήκαμε τον τύπο!
Το 'ξερα. Ο αστικός μύθος είναι αληθινός.
Βγάλε τον σκασμό, μαλακισμένο!
Θα σας σπάσω στο ξύλο αν μιλήσετε!
Είναι καλός;
Δεν είναι απλώς καλός.
Είναι δολοφονική ιδιοφυΐα.
Λοιπόν…
αν δεν τον σκοτώσουμε τώρα,
θα μας σκοτώσει αργότερα.
Εντάξει.
Ώρα για το δεύτερο μέρος της επιχείρησης.
Ξεκίνησα πραξικόπημα!
Καλύτερα να καλέσω κι άλλους στρατιώτες.
Δεν θυμάσαι τι είπε το αφεντικό;
Ναι. Χρησιμοποίησε ό,τι έχεις.
Με μυαλό και καινοτομία,
ξεπερνάς τα περισσότερα εμπόδια.
Δεν εννοούσα αυτό!
Το αφεντικό μάς διέταξε
να ζήσουμε φυσιολογικά!
Αν σκοτώσεις κάποιον,
το αφεντικό θα σε σκοτώσει, Ακίρα.
Η Μισάκι με βοήθησε.
Φυσιολογικό είναι να τη σώσω.
Τα νύχια μου! Πόνεσα!
Κοίτα τι έκανες στα νύχια μου!
Πάσχισα πολύ για να τα μακρύνω!
Τελείωσα. Δεν μπορώ να συνεχίσω.
Ξέρω τι έχεις κάνει.
Γιατί έμπλεξες τον Ακίρα;
Είχα μια συμφωνία με την οργάνωσή σου.
Αν πρόσφερες
μια φυσιολογική ζωή στον Ακίρα,
δεν θα ενοχλούσε ξανά ο ένας τον άλλον.
Κάθαρμα.
Τι προσπαθείς να κάνεις με τον Σάτο;
Υπήρχε κάποτε
ένα ιδιοφυές κοριτσάκι που έκανε πίνακες
που θα εντυπωσίαζαν τον Ντα Βίντσι.
Αλλά το κορίτσι είχε διαταραχή ομιλίας,
κι έτσι οι γονείς της
της έμαθαν προσεχτικά να μιλάει.
Μετά, το ταλέντο της στη ζωγραφική
ατόνησε σιγά σιγά.
Θα είχε κάποιο ίδιος αυτισμού.
Θες να πεις…
ότι έτσι είναι κι ο Σάτο;
Για έναν χρόνο…
αφότου θα ζούσε μια φυσιολογική ζωή,
ακόμα κι αν οι ικανότητές του
μειώνονταν λίγο,
θα μπορούσε να ταιριάξει στην κοινωνία,
όπως ήθελα.
Κι αν δεν μπορούσε;
Θα τον σκότωνα.
Έχω καθήκον, ως αυτός που τον μεγάλωσε.
Αν χρειαστεί να σκοτώσω τον Ακίρα…
θα είσαι ο επόμενος.
Είσαι καλά;
Ήταν η σωστή απόφαση. Μπράβο.
Συγγνώμη που έκανα λάθος.
Συγγνώμη που δεν τον σκότωσα αμέσως.
Σε παράκουσα;
Απέτυχα;
Θα με σκοτώσεις;
Όχι, δεν απέτυχες. Δεν θα σε σκοτώσω.
Μην πεθάνεις χωρίς την άδειά μου.
Παρεμπιπτόντως…
Έχεις σώσει ποτέ όμηρο;
Όχι.
Τι; Και τι σκοπεύεις να κάνεις;
Ξέρεις ότι δεν πρέπει
να σκοτώνεις κανέναν!
Ουσιαστικά, αυτά είναι παιχνίδια.
Δεν έχουν εκρηκτική δύναμη,
οπότε δεν υπάρχει αντίθλιψη.
Και η χειροκίνητη αφαίρεση τρώει χρόνο.
Βασικά…
δεν είμαι καν σίγουρος ότι θα πάνε ευθεία.
Γαμώτο. Τώρα ανησυχώ πραγματικά.
Κύριε Σάτο,
ο διευθυντής Εμπιχάρα με ενημέρωσε.
Είναι οι εγκαταστάσεις διάθεσης αποβλήτων
που διευθύνει ο Σουναγκάβα.
Ήμαρτον. Είσαι πολύ χαλαρός μ' όλο αυτό.
Δεν αντέχω άλλο, κοπελιά.
Για κάποιον λόγο, τέτοιες στιγμές…
μου σηκώνεται.
Μπορείς να μπεις;
Όχι από την μπροστά πόρτα.
Έλα! Θα τελειώσει γρήγορα, σκρόφα!
Άλλωστε, πόρνη θα γίνεις.
Άσε με!
Ήρθε!
Πού πάει;
Δεν ψάχνει μόνο τον Κότζιμα.
Τι συμβαίνει;
Η Μισάκι είναι συνηθισμένο κορίτσι.
Δεν είναι συνηθισμένη στη βία.
Κάνε ό,τι χρειαστεί για να την ηρεμήσεις.
Κάν' τη να γελάσει με ένα αστείο,
ή χάρισέ της ένα όμορφο χαμόγελο.
Γιατί κι εγώ;
Το διαφημιστικό του Τζάκαλ!
Αργήσαμε.
Κοίτα εδώ.
Είναι σαν παιχνίδι.
Κορυφαίο! Φοβερός ο Μύθος.
Θα γυρίσω σύντομα, περίμενε εδώ.
Εντάξει.
Κάποιος;
Ακούτε;
Δεν θα τη γλιτώσεις, καθίκι! Το εννοώ!
Γαμώτο!
Γιατί το κάνεις αυτό, γαμώτο;
Έλα! Λύσε με, πού να πάρει!
Θα το πληρώσετε! Δεν έχετε αντιμετωπίσει
κάποιον σαν τον Μύθο, καριόληδες!
Λύσε με, γαμώτο! Έλα!
Σε ικετεύω, ρε μεγάλε!
Ακούς;
Μύθε. Επιτέλους συναντιόμαστε.
Σε έψαχνα παντού.
Θα σε σκοτώσω και θα γίνω θρύλος.
Φανερώσου γρήγορα!
Ας αλληλοσκοτωθούμε!
Έχεις πρόβλημα στο κεφάλι.
Ήρθε.
Συνέβη τίποτα αναπάντεχο;
Όχι ακόμα.
Κόφ' το!
ΠΡΟΕΧΕΙ Η ΑΣΦΑΛΕΙΑ
Αμάν!
Πονάει πολύ, γαμώτο!
Ακίρα;
Ακίρα!
Αμάν!
Πονάω!
Αν θες να βγεις ζωντανός, έλα μαζί μου.
Το κέρατό μου!
Ποιος είναι αυτός; Ο Τζάκι Τσαν;
Είναι στις σκάλες.
Πηγαίνετε όλοι εκεί!
Βρείτε τον!
Γαμώτο! Πού είναι;
-Δεν είναι εδώ!
-Πού διάολο είναι;
-Τον βρήκατε;
-Όχι!
Εσύ από κει!
Βρείτε τον, παιδιά!
Άντε! Κουνηθείτε!
Ελάτε! Εκεί πέρα!
Βρείτε τον!
Μη χαζολογάτε! Βρείτε τον γρήγορα!
Βρείτε τον, γαμώτο!
Συγγνώμη!
Τον βρήκαμε!
-Εδώ πέρα!
-Ελάτε εδώ!
Καριόληδες!
Έλα, μαλάκα! Έλα να με πιάσεις!
Θα σε γαμήσουμε!
Θα σας πιάσουμε, μπάσταρδοι!
Θα σε σκοτώσω, καθίκι!
Καριόληδες! Θα σας σκοτώσουμε όλους!
Με λάθος άτομα τα βάλατε, μαλάκες!
-Σταμάτα!
-Παιδιά! Εδώ!
Σταμάτα! Μη!
Ψόφα!
Παλιοκαριόλη!
Σ' έπιασα!
Κότζιμα!
Κατέβα κάτω, καθίκι!
Σουναγκάβα!
Έρχομαι να σε βρω! Περίμενε εκεί!
Δεν έχω ξανανιώσει ποτέ τόσο ωραία!
Θα πεθάνεις, κάθαρμα!
Άρπα την!
Αυτό πόνεσε!
Παλιοηλίθιε…
Περίμενε λίγο, μπορείς;
Για δες.
Όταν στριμώχνεσαι,
πάντα σε κάποιο τέτοιο μέρος είναι.
Και μετά, πηδάς!
Γαμώτο! Ψόφα, γαμώτο!
Αναρωτιέμαι πού να σε πυροβολήσω πρώτα.
Στο πόδι; Στο χέρι; Στον ώμο;
Θα πηδήξεις; Εμπρός!
Θα πεθάνεις!
Μη!
Μην περιμένεις! Μπορεί να ρίξω τώρα!
Εμπρός!
Τι; Πήδηξε!
Γύρνα πίσω!
Μην το κάνεις, γαμώτο!
Μην το κάνεις!
Γαμημένε αποτυχημένε!
Γαμώτο! Κοίτα πώς είσαι!
Είναι ξεκαρδιστικό! Εντελώς ξεκαρδιστικό!
Κακομοιρούλα!
Είναι ξεκαρδιστικό!
Γύρνα πίσω γρήγορα.
Ανυπομονώ! Πρόσεχε! Θα πέσεις!
Είναι ξεκαρδιστικό!
Γύρνα πίσω γρήγορα.
Φύγε, αλλιώς θα σε τσακίσω!
Είμαι ζόρικη. Δεν είναι καλή ιδέα.
Τι; Είσαι εκείνη η γκόμενα!
Εκεί!
Μύθε!
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις;
Δείξε μου από τι είσαι φτιαγμένος!
Δείξε μου τι αξίζεις!
Εκεί!
Πού είμαι;
Στο σπίτι σου.
Μισάκι! Πάνω στην ώρα ήρθες!
Πίνω με τον Ακίρα από το μεσημέρι.
Έλα μέσα!
Μισάκι.
Ναι.
Έλα! Έχουμε ρεπό, πιες μαζί μας, Μισάκι.
Θες μια μπίρα;
-Μια χαρά.
-Ναι; Εντάξει.
Τέλεια η μπύρα. Ανοίγεις,
λες "γεια μας" και την κατεβάζεις.
Αναπόφευκτα νιώθεις
ότι η μέρα θα είναι τέλεια!
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε! Ορίστε!
-Πριν αρχίσουμε, έχω κάτι.
-Τι;
Είναι λίγο νωρίτερα.
Διάλεξε ένα που να σ' αρέσει.
Ποια είναι αυτή;
Η Μισάκι.
Αστειεύεσαι;
Αποκλείεται! Θα αστειεύεσαι!
Δεν είναι καλά;
Μου φέρνεις λίγο νερό;
Κύριε Εμπιχάρα.
Δεν σου είπα να περιμένεις…
μέχρι να βγω από το νοσοκομείο;
Εγώ απλώς… θέλω να κάνω…
ό,τι κάναμε παλιά.
Ο τρόπος σου δεν ήταν ο σωστός.
Θα είμαι παλιομοδίτης.
Θα αφήσω αυτήν τη ζωή
και θα ζήσω φυσιολογικά.
Κύριε Εμπιχάρα.
Συγγνώμη!
Δεν πειράζει.
Θα σε βοηθήσω.
Τι λες;
Για ποιο πράγμα;
Ξέχνα το.
Βασικά, όπως και να 'χει…
αν δεν ήμουν εκεί, θα τον είχαν σκοτώσει.
Είσαι σίγουρος…
ότι δεν σκότωσες κανέναν;
Είσαι καλά;
Πονάω!
Ήμουν τόσο κοντά.
Τι τύχη! Δεν χτύπησε ζωτικά όργανα.
Επίτηδες αστόχησε ο μαλάκας.
Τι;
Την επόμενη φορά,
ορκίζομαι να τον σκοτώσω.
Τι θέλεις;
Με αυτό…
εμείς οι δύο πατσίζουμε.
Είναι στενά κι αυτόν τον μήνα.
Μ' έπιασε πονοκέφαλος.
Καλημέρα.
-Καλημέρα.
Νομίζω ότι θα τα παρατήσω.
ΣΤΑΜΑΤΑ ΝΑ ΤΗΝ ΤΡΑΒΑΣ
ΠΡΙΝ ΤΟ ΚΑΤΑΛΑΒΕΙ
Ρε φίλε. Πονάει το στομάχι μου.
Πονάει το στομάχι μου.
Νιώθω έναν οξύ πόνο στο στομάχι.
Θεέ μου. Δεν μπορώ…
Δεν μπορώ ν' ανασάνω!
Είναι χάλια. Δεν μπορώ να ανασάνω.
ΣΑΤΟ: ΣΤΗΝ ΕΠΟΜΕΝΗ ΠΛΗΡΩΜΗ,
ΚΕΡΑΣΕ ΜΕ ΔΕΙΠΝΟ
Δεν περίμενα να δω κι εσένα στην Οσάκα.
Κύριε Καβάι, είσαι ο καλύτερος!
Είναι σίγουρα γαλήνια.
Καίει!
Τρώγεται με την πέτσα.
Κατάλαβα.
Μη φας τα κόκκαλα!
Θα σου κολλήσουν στον λαιμό!
Όχι! Το έφαγες όλο!
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Κοτζιά